    梦想瞬智网络”是一个高素质的技术团队，凝聚了一批行业类年轻、有活力的成员。他们在各自的阵地上有着出色的表现以及丰富的实战经验，更具魅力的是他们的创造力和奉献精神。我们团队的成员都是设计界的精英，受过高等的艺术深造，经过多重工作实战磨练。并拥有与各国内外各大企业的成功合作经验。我们的实力和配合绝对可以胜任任何有具有挑战性的设计工作！ 
“梦想瞬智网络科技”创建于2008年为不同的行业提供专业的网站服务，依靠多年来的不懈努力，及精诚团结的管理团队，专业水准的技术人员，熟悉互联网以及广告流程的业务人员，在 “ 传播诚信，以义制利 ” 的经营理念与宗旨下。 我们有着专业的自信完成好客户的项目，我们运用良好的知名度和信誉度 + 丰富的网站建设经验 + 一流的咨询和开发团队 + 竞争力的价格 + 完整的网站产品解决方案，来满足客户于互联网时代的品牌推广需求，携助客户开拓市场，为企业的品牌建设、产品推广提供了最好的帮助与支持。 　　
我们的业务涵盖：企事业单位互联网应用服务、网站开发、网站建设、网页制作、网站SEO优化推广、微商城、微网站、OA系统开发、手机APP、手机网站、淘宝装修推广、进销存软件、办公室内部系统、主机服务器、企业邮箱、域名注册。 在以上诸多方面都具有一流的设计水平的专业设计团队。

本系统使用环境：PHP(5.2-5.6版本即可)+MYSQL

使用步骤：
①导入数据库备份文件去mysql数据库。
②导入源码到本地或者服务器中。
③修改index.php数据库备份文件，改成你的数据库信息，全部有注释，按注释修改即可。
③然后进入后台，修改对应的网站信息，淘宝联盟PID。

网站后台：您的网站/index.php?c=main&a=login
管理员帐号：mxszpt
管理员密码：mxszptcom

本程序为免费版，如用于商业，造成任何损失，请自行负责！本系统已经备案开发专利，请购买正版授权


淘宝京东优惠券系统是一款国内最流行的优惠券领取系统，安全稳定高效，每天自动更新内部优惠券的商品。自动采集淘宝优惠券商品、自动采集SEO文章、轻松实现超高佣金。

功能特点(更多功能请实际操作系统)：

1.COOKIE防注、SQL防注入、验证码仿破解
2.ACL权限设定，更安全防护
3.支持电脑+手机版本
4.自带淘口令生成，助力微信推广
5.商品完全自动更新，不需要手工采集，自动生成高佣金优惠券
6.多栏目推送优惠券商品，例如销量榜单，9.9专区，聚划算等
7.添加京东优惠券栏目，各种秒杀、拼团、热销专栏
8.每个页面都可以自定义关键词，描述，更利于SEO引擎搜索
9.后台可实现自动采集文章，每天更新，更有利于SEO优化。
10.对接淘宝官方API，实现关键词自定义搜索。
11.自主开发-通过淘宝链接，自动过滤计算淘宝ID，实现通过链接搜索优惠券商品
12.自主开发-可采集评论、商品详情等信息，多元化商品页面。
13.可导入淘宝联盟EXECL，按渠道ID分管代理，实现多层分销功能




程序开发者：深圳市梦想瞬智网络科技有限公司
QQ：278086346  微信：zzyy_198959  电话：18026882179
官方网站：http://www.mxszpt.com
接收任何系统开发、二次开发、有需要请联系